Proyecto Inferencia Bayesiana

### 2020-11-27 paper.Rmd
undate paper, bibliografia, tablas y metodologia

---
title: "Proyecto Inferencia Bayesiana"
author: "Vanessa Alcalde, Luciano Garrido, Pablo Martinez Angerosa"
date: "27/11/2020"
output: pdf_document
---

@@

>>>>

---
title: "Proyecto Inferencia Bayesiana"
author: "Vanessa Alcalde, Luciano Garrido, Pablo Martinez Angerosa"
date: "27/11/2020"
header-includes: 
- \usepackage{float}
- \floatplacement{figure}{H}
output: pdf_document
---

@@

```{r}
# resumen <- utils::read.table('summary.txt', sep='\t',
#                            header=TRUE,
#                            row.names=NULL, stringsAsFactors=FALSE,
#                            dec = ",")
# data.table::setDT(resumen)
# 
# base::print(xtable::xtable(data.table::setDT(resumen),
#             caption = "Resumen de algunas variables de interés", 
#             type="html"),
#             caption.placement = "bottom")
```
